Aku tak percaya...
Tuan Long benar-benar dibebaskan.
Dibebaskan dengan pembebasan bersyarat medis
belumlah merupakan kebebasan yang sesungguhnya.
Tetaplah bersikap rendah hati.
Jangan menimbulkan masalah.
Ikuti mereka ke rumah sakit.
Selama pembebasan bersyarat medis,
Anda tidak boleh melanggar hukum.
Anda tidak diperkenankan
meninggalkan atau berpindah rumah sakit.
Anda tidak diperbolehkan terlibat
dalam aktivitas...
yang jelas tidak terkait
dengan perawatan medis.
Jika Anda ditemukan melanggar
peraturan tersebut di atas,
pembebasan bersyarat medis Anda akan
segera dihentikan.
Anda akan segera dibawa kembali
ke penjara...
untuk melanjutkan kalimat Anda.
Tuan Long.
Anda...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah aku membuatmu takut?
Mereka mengawasi kita dengan sangat ketat.
Jika aktingku terlalu buruk,
Aku tidak akan bisa membodohi mereka.
Jadi hanya saya
yang tidak tahu.
Aku yakin kau tahu, Xiao Lie.
Itu tidak penting.
Yang penting adalah...
Ayah dibebaskan.
Xiao Lie.
Terima kasih untuk segalanya.
Tetap berhubungan dengan anggota dewan.
Tidak nyaman
bagi saya untuk keluar.
Jangan khawatir, Ayah.
Beristirahatlah dengan baik.
Berfokuslah untuk menjadi lebih baik.
Ayo.
Tuan Long yang lama telah kembali.
Tidak mungkin
aku sama seperti sebelumnya.
Bahkan jika aku bisa membodohi orang lain,
Aku tidak bisa membohongi diriku sendiri.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Halo.
Tuan Long.
Tuan Feng ada di sini.
Dia membawa bunga.
Dia mengatakan dia di sini
atas nama Anggota Dewan Huang.
- Aku tak ingin melihatnya.
- Sudah kubilang.
Aku akan menanganinya.
Ayah.
Tuan Long.
Jangan khawatir. Biar Xiao Lie yang mengurusnya.
Dia selalu mendengarkanmu.
Dia sudah dewasa sekarang.
Dia tahu apa itu tanggung jawab.
Anda harus lebih banyak beristirahat.
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 17)
Anda sungguh tepat waktu.
Anda datang ke sini setiap hari...
untuk minum kopi pada pukul 1:15 siang.
Han Kui Long keluar.
Saya yakin Anda tahu.
Andalah
yang menyetujui pembebasan bersyarat medisnya.
Juga,
Anda memutuskan
menentang Distrik Kota Tua...
dalam kasus akta tanah,
dan Anda memutuskan
Shi Zhi Yang sebagai polisi yang korup.
Saya rasa Anda tidak akan membuat
keputusan ini sebelumnya.
Kamu benar-benar berbeda sekarang.
Saya membuat keputusan
berdasarkan bukti di pengadilan.
Sama saja dalam kasus apa pun.
Jika Anda memiliki bukti baru,
Anda masih dapat mengajukan banding.
Saya telah membaca pernyataan A05.
Tidak cukup bukti
untuk mengajukan banding.
Tunggu saja.
Mungkin di masa depan,
akan ada hasil yang berbeda.
Butuh waktu
untuk memperbaiki kesalahan, bukan?
Aku pergi.
Aku juga pergi.
Saya perlu kembali dan mencari tahu...
kenapa pembunuh Shi Zhi Yang...
mengaku membunuh Han Gang.
Mengapa dua
kasus yang jelas-jelas tidak berhubungan...
saling terkait?
Kalah dalam kasus...
sungguh memalukan.
Namun kita harus menerima kenyataan...
bahwa kami menjual tanah itu.
Bagaimana dengan Paman Chan?
Apa yang dia katakan?
Paman telah jatuh sakit...
karena akta tanah.
Jangan ganggu dia.
Pengembang...
akan berada di sini lusa.
Kita benar-benar tidak punya banyak waktu tersisa.
Kita bisa hentikan saja mereka
masuk.
Itu benar.
Jika mereka berani masuk
dan mengambil tanah kami,
kita akan melawan mereka!
- Benar.
- Lawan mereka!
- Kita akan lawan mereka!
Han Kui Long tidak tercatat
dalam catatan medis.
Anggota dewan sedang mengawasinya.
Han Lie tidak akan bisa
berbuat apa-apa.
- Tapi kita harus siap.
- Lawan mereka!
Bahkan jika ada kekacauan di sini,
kita tidak bisa membiarkan orang luar ikut campur.
Saya mengerti.
Tuan Qi, keluarlah
dan sampaikan beberapa patah kata.
Benar kan?
Ayo lawan mereka!
Setiap orang.
Saya hanya ingin mengatakan beberapa patah kata.
Pejabat pemerintah
dan pengusaha bersekongkol.
Kita harus bersatu.
Kami kalah dalam gugatan atas perbuatan itu.
Dan teman-teman kami ditangkap
dan dikirim ke penjara.
Namun, kita masih punya
alat tawar-menawar.
Kami tidak kehilangan segalanya.
Kita harus bersatu.
Kita tidak bisa membiarkan mereka bernegosiasi
dengan kita secara terpisah.
Mari bernegosiasi sebagai satu kelompok.
Jika kalian semua percaya padaku,
Saya akan berbicara dengan pengembangnya.
Qi.
Anda mengkhianati
Distrik Kota Tua!
Itu benar.
Demi hidupku...
bahwa jika Anda memutuskan untuk mempertahankan
tanah kami sampai akhir,
ketika pengembang datang,
Aku akan membiarkan mereka menghancurkan
rumahku terlebih dulu.
Saya tidak akan hanya bertahan di garis depan.
Saya akan mempertahankannya sampai akhir.
Jika kita berhasil,
selain harga terbaik,
kita bahkan bisa berpendapat...
dalam pengembangan
Distrik Kota Tua di masa depan.
Selama kita masih di sini,
kami masih memegang saham
di distrik ini!
Saya setuju dengan Tuan Qi!
- Aku juga.
- Aku setuju.
Jika mereka ingin mengambil alih tanah kami,
biarkan saja.
Tapi tanah ini...
diwariskan kepada kita
oleh kakek buyut kita!
Saya tidak akan pernah menjualnya!
- Aku tidak akan menjualnya!
Tenanglah.
- Aku tidak akan menjual!
- Aku tidak akan menjualnya!
- Tenanglah!
Mari kita bicarakan ini.
- Aku tak akan menjual!
- Biarkan saja mereka melampiaskannya.
Jika tidak, mereka tidak akan puas.
- Setelah itu, mereka akan menyerah.
- Kami tidak akan menjual!
- Aku tidak mau menjual!
- Aku tidak akan menjualnya.
- Aku tidak akan menjualnya!
Ini Han Lie.
Ayahmu memperlakukan
Tuan Feng seperti dia tidak terlihat.
Sikap seperti itu berarti
dia tidak menghormati saya.
Apakah dengan menghormatimu kami
bisa makan?
Aku hanya khawatir pada ayahmu.
Kalau suasana hatinya sedang jelek,
aku tidak tahu apa yang akan dilakukannya.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan ayahku dalam suasana hati yang buruk.
Oke.
Itulah yang ingin saya dengar.
Ayah.
Aku membeli makanan kesukaanmu.
Bebek Delapan Harta Karun.
Nona Lin akan membawakan makanan nanti.
Ibu Lin mengatakan dia sedang tidak enak badan.
Dia tidak datang hari ini.
- Apa yang terjadi padanya?
- Saya tidak yakin.
Tapi mungkin itu bukan apa-apa.
Dia menyuruhku membeli
apa pun yang ingin kau makan.
Saya sudah membawa makanan.
Anda bisa keluar dan makan.
Aku akan menemani ayahku.
Ayah.
Kau membawaku dan Han Gang
untuk memakan bebek ini...
ketika kita masih anak-anak.
Restoran itu bernama Fulin.
Apakah kamu ingat?
Saya takut itu akan terjual habis,
Jadi saya memesan ini dua hari
sebelumnya.
Di Sini.
Makanlah selagi panas.
Hari ini, jangan minum...
anggur merah dan brendi.
Ayo minum bir.
Itu akan membantu kita rileks.
Ayah.
Sebenarnya,
dengan pengawasan para tetua,
tidak ada yang dapat mengalahkan kami
dalam bisnis narkoba saat ini.
Keuntungan komisi kasino
juga sangat tinggi,
Saya bahkan sudah berpisah...
bisnis rentenir.
Pengembangan masa depan
Distrik Kota Tua...
akhirnya kesempatan Anda...
untuk mengubah bisnis keluarga Han
menjadi bisnis yang bersih.
Ini akan menjadi pusat perjudian wisata kedua .
Jika kita tidak memperjuangkannya,
itu akan jatuh ke
tangan Geng Kota Tua.
Terima kasih ayah.
Sebenarnya saya tidak pernah lupa...
tentang kematian Han Gang.
Saya akan...
pasti akan membalaskan dendamnya.
Apakah Anda Tang Xuan?
Batu...
Begitulah kami memanggilnya
sejak kami masih anak-anak.
Aku tahu kau pacarnya.
Dia menunjukkan fotomu kepadaku.
Dia menyebutmu.
Saya Lin Qian.
Aku tahu.
Dia bercerita tentangmu padaku.
Bisakah saya...
memberi penghormatan pada Stone?
Aku berharap suatu hari nanti,
Saya bisa mengirimnya kembali
ke pemakaman polisi.
Saya tidak percaya
Stone adalah polisi kotor.
Itu benar.
Dia memang membantu polisi...
menyampaikan pesan kepada Tuan Long.
Tapi aku tahu...
dia tidak pernah mengambil uang Tuan Long.
Dia dijebak.
Dia sedang menyelidiki kasus pembakaran.
Dia mengetahui
beberapa transaksi mencurigakan.
Dia mengetahui bahwa pelakunya...
adalah kambing hitam.
Jelas ada sesuatu yang mencurigakan
tentang kasus ini.
Zhi Yang sekarang sudah meninggal.
Kita menemui jalan buntu.
Tidak heran Stone mencari
Liu Mao.
Akulah yang memberitahunya...
bahwa Liu Mao mengatakan
dia melihat pelaku sebenarnya.
Saya pikir...
bahwa pelakunya
telah dipenjara.
Aku malah mengira dia sudah meninggal.
Pelakunya masih di luar sana.
Stone meninggal...
mencoba menemukan pelaku sebenarnya.
Ngomong-ngomong, ada yang
bisa saya bantu?
Tidak, kecuali Anda juga telah melihat...
pelaku sebenarnya dari 20 tahun lalu.
Apa saja ciri-ciri yang dimilikinya?
Yang saya tahu saat ini...
adalah dia seorang pria jangkung.
Dia memiliki bekas luka
di bahu kanannya...
yang tampak seperti cacing tanah.
(Bekas luka berbentuk cacing tanah
di bahu kanan)
(Bekas luka berbentuk cacing tanah)
Bagaimanapun,
terima kasih sudah datang...
untuk melihat Zhi Yang.
Aku wanitanya Han Kui Long.
Saya bersyukur...
bahwa kamu dan Stone
tidak membenciku.
Qin Yu menyebabkan kematian saudaraku.
Jadi, saya menyakiti putranya.
Inilah yang disebut balas dendam.
Dia dan putranya harus mati.
Tapi tidak sekarang.
Orang-orang yang kita cintai menderita,
sementara musuh kita bersukacita.
Ini layak diminum.
Ayah, tahukah Ayah?
Dulu, saat kamu
dan Han Gang masih ada,
tidak peduli apa yang telah kamu lakukan,
Saya akan selalu mendukungmu.
Aku sepenuhnya percaya padamu.
Tapi sekarang berbeda.
Han Gang sudah tiada.
Hanya kau yang tersisa.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Aku tahu.
Aku tidak mampu seperti Han Gang.
Tapi saya akan berusaha semampu saya.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Tapi bisakah Anda memberi saya waktu?
Meski hanya sedikit.
Bisakah kamu mempercayaiku?
Kamu benar.
Kakakmu sudah meninggal.
Kau satu-satunya anakku sekarang.
Buktikan dirimu pada saudaramu.
Penuhi keinginanku.
Ya, Ayah.
Kemarilah.
Kamu menghindar?
Ayo masuk.
Orang ini sungguh sial.
Kakak laki-lakinya
berutang uang kepada seseorang,
tapi sekarang dia sudah meninggal.
Jadi, adiknya
harus membayar utangnya.
Dia punya utang tambahan yang harus dibayar sekarang.
Tentu saja, itu sial.
Dia tidak seberuntung
sepupunya, Ma Shan Bao.
Ma Shanbao?
Apa yang mereka inginkan?
Tentu saja, dia harus membayar utangnya.
Mereka memintanya untuk membantu
pengiriman mereka.
Anak itu...
Dia terlalu takut untuk melakukannya.
Lihatlah bagaimana
dia dipukuli sekarang.
Kau satu-satunya di sini...
siapa yang tidak perlu takut.
Anda memiliki seorang hakim sebagai ayah.
Tak seorang pun berani menyentuhmu.
Hei. Suruh mereka berhenti memukulnya.
Berhenti?
- Aku akan mengantarnya.
- Apa?
Apakah kamu serius?
Ya.
Kamu gila.
Begini kesepakatannya.
Anak itu di sana...
Ayahnya adalah seorang hakim.
Klien saya...
tidak bersalah.
Korban penembakan adalah
seorang pria berusia 18 tahun...
dari Distrik Kota Tua,
Ma Shan Bao.
Selesai.
Bawa kembali ke sel.
Tunggu aku datang dan menemukanmu.
Bukankah kamu putra
seorang hakim yang terhormat?
Lihatlah dia.
Dia terjatuh dengan mudahnya.
Bangun.
Kamu sungguh tidak berguna.
Aku akan menghajarmu sampai mati.
- Apa yang kau lakukan?
- Jaga perilaku kalian.
- Awas.
Lupakan.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Berhenti di situ saja.
Apakah dia benar-benar melakukannya?
Ketika dia mendengar
itu adalah sepupu Ma Shan Bao,
Bagaimana mungkin dia tidak melakukannya?
Bagaimana lenganmu terluka?
Saya baik-baik saja.
Berhenti di situ!
Kenapa kamu begitu takut?
Apakah ada yang menindas Anda?
TIDAK.
Anda dapat memberi tahu kami
jika ada yang menindas Anda.
Kepala penjara menyuruh kami
untuk menjagamu baik-baik.
Ayo pergi.
Saya hanya ceroboh.
Aku tahu, di sini tidak mudah.
Meskipun aku di luar sini,
Aku katakan pada diriku sendiri setiap hari...
bahwa ini akan berakhir suatu hari nanti.
Putra.
Tetap bertahan.
Aku membawakanmu beberapa buku.
Tidak apa-apa.
Nenek sudah membawakan banyak untukku.
Ya.
Nenek dan saya sama-sama berpikir...
kamu harus belajar sedikit sekarang.
Ketika kamu keluar dari penjara,
Anda dapat mengambil kursus universitas.
Ayah.
Jika Ma Shan Bao tidak mati,
apakah dia bisa
melanjutkan ke universitas juga?
Kenapa kamu berkata begitu?
Kadang-kadang,
Aku memikirkan wajahnya.
Bukankah sebaiknya kita lanjutkan saja?
Di sini,
mereka semua memanggilku...
putra hakim.
Sebenarnya,
Saya sama seperti mereka.
Saya seorang tahanan.
Ayah.
Aku sudah dewasa sekarang.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Bekas luka pisau...
yang bentuknya mirip cacing tanah?
Jelaslah
dia akan mendapat jahitan.
Jadi kamu bertanya,
jika dia benar-benar pergi ke rumah sakit...
untuk pengobatan,
apakah ada yang ingat?
Itu benar.
Ayo, Tang Xuan.
Anda berbicara tentang 20 tahun lalu.
Saya tahu saya tidak bisa pergi
ke semua rumah sakit...
dan menelusuri catatan mereka
dari 20 tahun lalu.
Namun saya bisa bertanya-tanya.
Dengan koneksi Anda,
Saya mungkin benar-benar bisa mengetahuinya.
Mungkin ada dokter atau perawat...
yang melakukan
operasi semacam ini...
dan kebetulan mengingat orang itu.
Apakah bukti ini penting?
Itu bisa menjadi bukti...
yang dapat membatalkan kasus Shek.
Saya mengerti.
Saya akan memeriksanya untuk Anda.
Tekanan darahmu agak tinggi.
Kamu tidak bisa minum lagi.
Saya dalam pembebasan bersyarat medis.
Aku harus mencari suatu penyakit
yang bisa kau obati.
Tuan Long, istirahatlah.
Tuan Long.
Apakah kamu tidak sedang sakit?
Aku akan menyuruh dokter untuk datang kembali
dan memeriksamu.
Saya baik-baik saja, Tuan Long.
Kemarin adalah
hari peringatan kematian saudara laki-lakiku.
Dia baru berusia enam tahun saat meninggal.
Itu semua sudah berlalu.
Jangan pikirkan itu.
Tapi ketika aku melihatmu,
Saya tidak bisa tidak memikirkannya.
Apa maksudmu?
Dua puluh tahun lalu, terjadi kebakaran
di Daerah Wooden Shed.
Seluruh keluargaku meninggal.
Tapi malam itu,
Aku bertemu denganmu.
Saya masih mengingatnya.
Saat itu, kamu jongkok
di pinggir jalan.
Kamu sudah keluar dari situ.
Matamu bengkak karena menangis.
Tuan Long.
Anda bukan
dari daerah Wooden Shed.
Mengapa kamu ada disana malam itu?
Itu karena
aku memang ditakdirkan untuk bertemu denganmu.
Tuan Long.
Saya menemukan jaket kulit ini.
Apakah kamu mengingatnya?
Malam saat aku bertemu denganmu,
Anda mengenakan
jaket kulit ini.
Anda masih memilikinya?
Itu memiliki nilai sentimental.
Coba saya lihat apakah masih cocok.
Saya masih bisa memakainya.
Masih cocok.
Tuan Long.
Kamu dan Xiao Lie...
adalah satu-satunya keluarga yang saya miliki saat ini.
Apakah ada yang ingin kau ceritakan padaku?
Ya.
Terima kasih banyak...
untuk merawat anak-anakku...
selama 20 tahun terakhir.
Juga,
Kamu mau makan apa?
Aku akan meminta seseorang membelikannya untukmu.
(Shi Zhi Yang)
(Kasus Pembakaran Gudang Kayu Huyan,
3 September 1978, 104 orang meninggal...)
Luo Qiang.
Kau sudah bersamaku
selama 20 tahun, kan?
21 tahun.
Kita akan ngobrol di sini.
Kalian pergilah ke sana.
Aku tak dapat mempercayainya.
Saya bahkan tidak bisa memesan...
bawahan saya di sekitar.
Itu perintah Tuan Muda Lie.
Kami harus melindungi Anda setiap saat.
Apakah Anda menerima perintah darinya...
atau aku?
Jangan gugup.
Bersamamu di sisi Xiao Lie,
Saya tidak perlu khawatir.
Tuan Long.
Apa pun yang terjadi,
Saya akan selalu melakukan apa yang Anda katakan.
Baguslah
Xiao Lie baik-baik saja.
Bahkan jika dia mengambil alih...
keluarga Han,
Saya tidak keberatan.
Keluarga Han
akan terus makmur.
Tapi anakku sudah meninggal.
Seseorang harus membayarnya.
Hakim itu harus mati.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Saya satu-satunya
yang tahu tentang ini.
Petugas Hu.
Bisakah Anda menghormati privasi saya?
Jika saya tidak menghormati privasi Anda,
Aku pasti
sudah mempermalukanmu di depan umum.
Apa yang telah saya lakukan?
Dua rumah sakit mengeluh kepada saya.
Mereka mengatakan Anda
menghalangi pekerjaan mereka.
Saya hanya menghalangi mereka...
selama satu atau dua menit paling lama.
Ketika mereka mendengar
itu adalah penyelidikan polisi,
mereka merasa tertekan...
dan terganggu.
Kalau begitu, tolong bantu saya memberi tahu mereka...
bahwa dari lubuk hatiku,
Saya benar-benar minta maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan...
seperti mencari jarum
dalam tumpukan jerami.
Ada perbedaan.
Karena jika aku melakukannya,
Saya akan memiliki kesempatan yang lebih baik.
Baiklah, kalau begitu Anda harus
menanganinya dengan hati-hati.
Jangan beritahu Da Gama.
Petugas Da.
Ini adalah kue telur yang baru dipanggang.
Tuan Long sudah lama tidak memakannya .
Kamu bahkan membawa kopi.
Kue telur dan kopi
adalah perpaduan yang sempurna.
Mereka tidak sesempurna
Anda dan Tuan Long.
Tuan Long.
Petugas Da membawa
kue telur dan kopi.
Taruh di sini.
Tuan Long, saya akan meninggalkan kalian berdua saja.
- Aku akan pergi.
- Hati-hati.
Mari kita duduk di sana.
Kau tahu dia yatim piatu,
tetapi kamu masih menjaganya
di sisimu.
Tuan Long.
Kamu punya selera yang bagus.
Jangan kita bicarakan omong kosong seperti itu.
Apa yang kamu inginkan?
Aku iri padamu.
Saat itu,
terima kasih telah membakar
Area Gudang Kayu,
kami mampu mencari peruntungan
melalui risiko ini.
Siapa yang tahu...
bahwa keuntungan terbesar Anda darinya...
akan menjadi seorang Casanova?
Hentikan omong kosong itu.
Langsung saja ke intinya.
Seperti ini.
Kebakaran di Area Gudang Kayu...
adalah alat tawar-menawar yang memberi kita
harta karun pertama.
Chip ini...
dapat ditukar
dengan keuntungan masa depan...
pengembangan Distrik Kota Tua
.
Inilah musim panen bagi kita
untuk memperoleh kekayaan dan harta.
Setelah itu,
kita dapat menikmati
tahun-tahun emas kita dengan damai.
Bagus, bukan?
Itu hebat.
Kalau begitu, berhentilah terpaku pada hakim.
Di samping itu,
kamu hanya keluar...
karena dia menyetujuinya.
Haruskah aku berterima kasih padanya?
Putramu sudah meninggal.
Bahkan jika kau membunuhnya
seribu kali,
itu tidak akan menghidupkan
kembali putramu.
Saya sudah mengatakan semua yang perlu dikatakan.
Jangan terlalu keras kepala.
Akhirnya,
mereka punya seseorang yang mendukung mereka.
Sebaiknya Anda berhati-hati.
Saya tidak takut pada mereka!
Tang Xuan.
Seorang kepala perawat yang sudah pensiun...
baru saja kembali mengunjungi kami.
Saya berbicara dengannya sebentar.
Saya pikir dia pernah melihat
orang itu sebelumnya.
Saat itu,
Saya seorang perawat di UGD.
Ketika pria itu masuk,
setengah tubuhnya
berlumuran darah.
Luka tusuknya panjang dan dalam.
Dibutuhkan puluhan jahitan.
Itu karena dia...
bahwa keluargaku tidak bisa
merayakan ulang tahunku bersamaku.
Itulah sebabnya saya mengingatnya dengan jelas.
Kapan ulang tahunmu?
3 September 1978
(Han Kui Long)
(Tanggal Penerimaan:
3 September 1978)
Ayah.
Nona Lin membuat sup ini untukmu.
Tiba-tiba dia harus melakukan sesuatu.
Dia bilang dia akan datang nanti.
Dia mengatakan padaku...
bahwa Anda harus minum sup ini
selagi panas.
Nutrisinya akan hilang
jika kedinginan.
Ini, minumlah.
Tuan Long, saya akan melakukannya.
Tunggu kabar dari saya.
Lain kali,
minta saja seseorang untuk mengantarkannya.
Gunakan lebih banyak waktu Anda untuk bekerja.
Tidak mudah untuk memimpin
keluarga Han.
Tidak peduli seberapa banyak yang aku lakukan,
atau seberapa besar usaha yang aku lakukan,
di dalam hatimu,
apakah aku tidak akan pernah sebaik Han Gang?
Kamu tidak pernah percaya padaku.
Kau tidak percaya
bahwa aku akan membalaskan dendam Han Gang.
Bahkan jika itu mengorbankan
seluruh keluarga Han...
dan semua orang lainnya,
Anda masih bersikeras
membalaskan dendamnya sekarang.
Tidak bisakah kamu menunggu?
Bahkan Luo Qiang mengkhianatiku.
Itu karena Tuan Qiang
paling setia padamu...
bahwa dia tidak ingin Anda
kembali ke penjara.
Kalian sudah dewasa sekarang, bukan?
Selama aku di sini,
Akulah yang
memimpin keluarga Han!
Anda tidak punya hak
untuk mengatur saya!
Ayah! Han Gang sudah meninggal.
Saya masih hidup.
Bukankah aku anakmu?
Jika kau anakku,
kau seharusnya mendengarkan aku!
Kakakmu
tidak pernah menentangku.
Anda!
Anda selalu bertindak sendiri!
Aku bilang aku akan membalaskan dendamnya!
Namun ketika saya melakukannya...
terserah saya.
Terserah aku! Kamu...
Anda...
Tidak peduli bagaimana kamu melihatku,
Aku tidak sanggup melihat ayahku sendiri...
mati di penjara.
Kami telah menemukan pelaku pembakaran sebenarnya
dalam Kasus Pembakaran di Area Gudang Kayu.
Itu Han Kui Long.
Dengan bukti baru,
kasus tersebut dapat disidangkan ulang.
Jika kita menangkap Han Kui Long,
dia dapat bersaksi bahwa
orang yang membayar Liu Mao...
Itu Da Gama.
Setelah Da Gama dihukum,
kita bisa membersihkan nama Shi Zhi Yang.
Tenang dulu.
Kita tidak bisa terlalu impulsif.
Kita harus merencanakannya dengan baik.
Kami khususnya tidak dapat memberi
tahu siapa pun tentang hal ini.
Saya sebutkan pada Lin Qian...
bahwa pelakunya memiliki bekas luka.
Saya sudah mengatur seseorang...
untuk menyelundupkan Ayah ke negara
tanpa perjanjian ekstradisi.
Bahkan jika polisi mengetahuinya,
mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Obat ini
hanya akan membuatnya tidur.
Dia akan baik-baik saja saat bangun.
Tolong jaga Ayah.
Setelah Anda sampai di sana...
dan mulai menetap,
Saya akan pergi dan meminta maaf
kepadanya secara langsung.
Apakah hubungan Anda
benar-benar harus seperti ini?
Saya akan memeriksa
apakah semuanya sudah siap.
Seseorang akan mengantarmu nanti.
Kemasi barang-barangmu.
Ibu Lin.
Perahu akan tiba dalam dua jam.
Ini akan membawa Anda dan Tuan Long
ke Filipina.
Segala sesuatunya telah diatur.
Pergi dan makan malam.
Beli semangkuk bubur makanan laut
untuk Tuan Long nanti.
Berikan padanya saat dia bangun.
Kembali lagi segera.
Kami akan kembali sesegera mungkin.
Kamu melakukan ini...
untuk menyelamatkan ayahku.
Mengalami sedikit ketidakadilan...
bukanlah masalah besar.
Hal yang paling penting adalah...
untuk menjaga ayahku tetap hidup.
Hanya jika ayahku pergi...
dapatkah dia memperoleh kebebasan sejati.
Sebenarnya, Tuan Long...
memang bias
terhadap Young Master Gang.
Tapi dia...
tidaklah tidak masuk akal.
Aku memintamu untuk pergi bersama ayahku.
Mengapa kamu tinggal?
Saya akan tinggal demi keluarga Han.
Ayah akan senang mendengarnya.
Karena dia tidak kalah.
Tuan Muda Lie.
Seseorang sedang mencari Nona Lin.
Siapa ini?
Seorang polisi wanita bernama Tang.
Nyonya.
Mengapa kau mencariku
tengah malam?
Aku di sini bukan untuk menemuimu.
Apakah Anda mencari Lin Qian...
untuk alasan bisnis atau pribadi?
Saya tidak perlu menjawab Anda.
Aku tidak akan menghalangimu
mencarinya.
Tapi ini rumahku.
Anda tidak diterima di sini.
Jika ada keadaan darurat,
Bangunkan dia.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tahu kaulah orangnya...
yang membakar
Area Gudang Kayu saat itu.
Saat itu, terima kasih atas
pembakaran Area Gudang Kayu,
kami mampu mencari peruntungan
melalui risiko ini.
Kaulah
yang membunuh orang tuaku...
dan adik laki-lakiku.